Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 22=
Sila tunggu.
Tuanku,
Saya meninggalkan ibu kota
untuk menguruskan jamuan.
saya risau...
Yakinlah.
Saya hanya menuntut semula
apa yang menjadi hak saya.
Kerahan tentera ini
semuanya dibuat atas perintah saya.
Pasukan itu baik-baik saja.
Saya juga sihat.
Tetapi anda mesti penat dengan perjalanan.
Sila balik awal untuk berehat.
Saya ada urusan mendesak
untuk berbincang dengan pegawai.
Hebat!
Kami kini telah menuntut semula
kawalan ketenteraan separa.
Bagaimanapun, Gao Ji telah
lama mengawal gelanggang.
Ia akan mengambil masa yang lebih lama
untuk menjatuhkannya.
Lebih ramai pegawai mahkamah menyokong anda sekarang.
Gao Ji tidak berani bertindak melulu.
Dia tidak boleh mengerahkan tentera sekarang,
dan kuasanya semakin berkurangan.
Kita harus meneruskan dengan strategi yang teliti.
Dalam,
setelah kita kembali berkuasa,
anda sepatutnya
naik takhta.
Anda sebenarnya akan menjadi Maharaja yang lebih baik.
Saya telah memikirkannya.
Mungkin semuanya bermula kerana aku.
Pemberontakan Pingxiang,
dan pengkhianatan Gao Ji...
Mungkin syurga menyelamatkan nyawa saya
untuk memberi saya penebusan.
Ayuh.
Nan, awak nak pergi mana?
Wain sudah habis.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Adakah anda tidak merasakan
Shi Nan semasa itu
adakah lebih layak menjadi Maharaja?
Dia telah membuang kesombongannya dahulu,
dan lebih tegas daripada saya.
saya tahu
anda masih bersalah atas pukulan itu
sepuluh tahun yang lalu.
Tetapi saya fikir
dia tidak lagi
inginkan takhta lagi.
kenapa?
Anda saudara kandung,
tetapi saya dibesarkan di bawah bimbingannya.
Saya lebih mengenalinya.
Oh, tidak.
Kunci dia.
Ya!
jangan...
J-Jangan bunuh saya.
Tuan,
Saya datang dengan rela hati.
Saya membawa maklumat penting
untuk Putera Pemangku Raja.
Kenapa saya perlu percayakan awak?
Sepanjang tahun ini,
Saya telah mengintai Shi Nan
dan memanggilnya sebagai Guru,
semata-mata untuk menangkap pemberontak ini
dan bawa dia ke Putera Pemangku Raja.
Kemudian beritahu saya.
Adakah anda menculik Her Grace?
Tidak!
Shi Nan memesan semuanya.
Ia tiada kaitan dengan saya.
Namun anda telah melakukan penangkapan.
Tuan, tolong selamatkan saya.
saya...
Saya benar-benar berguna kepada anda.
Siapa di sana?
Kenapa perlu Nan
begitu lama untuk mengambil wain?
Biar saya cari dia.
Saya akan pergi dengan awak.
Anda seorang yang khianat!
Seekor anjing akan menunjukkan lebih kesetiaan!
Seorang bekas maharaja
adakah mengadakan serbuan tengah malam?
Siapa dia sebenarnya?
Siapa dia?
Baiklah,
dia patut panggil awak abang.
Awak nak saya bunuh dia sangat ke?
Adakah dia tahu
beberapa rahsia kubur anda?
Sungguh terang bulan,
malam yang jarang berbintang.
kamu berdua,
adegan yang cukup romantik.
salam.
Tuhan Bapa, apa yang membawamu ke sini
lewat malam?
tiada apa.
Saya hanya ingin menghadiahkan anda
dengan hadiah kecil.
Hadiah?
Seorang kenalan lama
ingin menjemput
pembantu rumah anda yang menunggu Cheng Ge
untuk reunion.
Pengawal.
- Ya.
Tangkap dia.
Ya!
Bawa dia pergi.
Pergi.
Masuk ke dalam.
Cikgu!
awak okay tak?
Gao Ji,
Saya pembantu rumah baginda.
Kenapa tangkap saya tanpa bukti?
Lutut!
Ke tepi!
Shi Yu.
Gao Ji!
apa maksud awak?
Tuanku,
Saya sedang meringankan beban awak.
Cakap.
tuanku,
orang ini ialah Cheng Ge,
seorang pembunuh upahan dari Imperial Weaving House.
Menyamar sebagai pembantu rumah,
dia datang untuk membunuh Baginda.
awak...
maksud awak
orang yang paling dekat dengan Baginda
adakah sebenarnya pembunuh upahan wanita?
ya.
Tuanku,
apa hukuman membunuh
Maharaja layak?
Oleh kerana itu berlaku,
demi keselamatan Tuanku,
saya berani
untuk mengikat pembunuh upahan wanita ini dahulu.
lepaskan dia.
Berurusan dengan saya sesuka hati.
Gao Ji!
Tidakkah anda tahu siapa yang anda ikat?
Ini abang saya,
bekas Maharaja Shi Nan!
Kita semua masih ingat
kemunculan mendiang Maharaja.
Tuanku,
adakah awak lupa
Shi Nan yang tidak cekap itu sudah pun
dibunuh
dengan pukulan anda bertahun-tahun yang lalu?
Anda tidak mempunyai kebijaksanaan pada orang,
tidak dapat membezakan kesetiaan
daripada khianat.
Meterai empayar ini
hendaklah diamanahkan kepada saya
untuk disimpan.
Esok tengah hari,
di halaman empayar.
Berhenti!
Saya telah mendengar apa yang berlaku
dalam penjara tadi.
Dia hanya mahu
menuntut semula meterai empayar,
namun menggunakan kaedah keji itu.
Selama ini,
Saya telah mengikut perintah awak
untuk menyiasat Gao Ji.
Walaupun Gao Ji bertindak angkuh setiap hari,
dia selalu bertindak melalui kroninya
untuk melakukan perbuatan khianat.
Mendapatkan bukti konkrit
dan menghancurkannya
akan memerlukan lebih banyak masa.
Jeneral Yan,
Saya akan cari jalan dahulu
untuk menjaga nyawa Shi Nan dan Cheng Ge.
Biarkan yang lain berkhidmat untuk tujuan yang lebih besar.
Pelan itu tetap tidak berubah.
Sila tunggu sedikit lagi.
Keadaan akan berubah tidak lama lagi.
Tuanku,
kata Putera Pemangku Raja
hanya anda boleh mendekati.
salam,
Tuanku.
- Salam sejahtera, Tuanku.
Saya membawa meterai.
Lepaskan mereka.
Tuan dan pembunuh Imperial Weaving House
Cheng Ge
merancang untuk membunuh Baginda.
Baginda masih muda dan kurang pertimbangan,
menyalahgunakan kepercayaannya.
Meterai empayar kini akan
diuruskan oleh Putera Pemangku Raja
untuk mengamankan alam.
saya
tidak akan mengecewakan Tuanku.
Aku akan melakukan amal soleh
dan mencari kesejahteraan untuk rakyat.
- Kami tidak akan mengecewakan Tuanku
- dan mencari kemakmuran untuk rakyat.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪